Repository: caramelopardalis/post-notification-by-email
Catalog: languages/notify-users-e-mail-*.po
Languages: zh_cn

source: Notify Users E-Mail
zh_cn: 用户邮件通知

source: %s You can use the following placeholders:%s %s
zh_cn: %s 你可以使用以下的占位符:%s %s

source: to display the title
zh_cn: 显示标题

source: to display the URL
zh_cn: 显示网址

source: to display the date of publication
zh_cn: 显示发表日期

source: to display the post title
zh_cn: 显示发表文章的标题

source: to display the coment URL
zh_cn: 显示评论的网址

source: to display the date of comment publication
zh_cn: 显示评论发表的日期

source: Email Settings
zh_cn: 邮件设置

source: Sent to
zh_cn: 发送给

source: Enter with the recipients for the email (separated by commas).
zh_cn: 输入收件人地址(英文逗号分隔)

source: Send to users
zh_cn: 发送的用户

source: Select the type of user that will receive notifications.
zh_cn: 选择需要接收通知的用户类别

source: Subject to Post
zh_cn: 文章标题

source: Body to Post
zh_cn: 文章主体

source: Subject to Page
zh_cn: 页面标题

source: Body to Page
zh_cn: 页面主体

source: Subject to comment
zh_cn: 评论标题

source: Body to Comment
zh_cn: 评论主体

source: Settings
zh_cn: 设置

source: This plugin notifies registered users via email of new posts, pages and comments posted.
zh_cn: 新的文章，页面和评论发布后，本插件通过邮件通知注册用户

source: New post published at %s on {date}
zh_cn: 新文章发布于at %s on {date}

source: A new post {title} - {link_post} has been published on {date}.
zh_cn: 一篇新文章 {title} - {link_post} 发布于 {date}.

source: New page published at %s on {date}
zh_cn: 新页面发布于 at %s on {date}

source: A new page {title} - {link_page} has been published on {date}.
zh_cn: 一篇新页面 {title} - {link_page} 发布于 {date}.

source: New comment published at %s
zh_cn: 新评论发布于 %s

source: A new comment {link_comment} has been published.
zh_cn: 一个新评论已经发布 {link_comment} .

source: Notification of new posts by e-mail to all users
zh_cn: 新文章发布通知所有用户
